THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
What?
ماذا؟
HANYANG HIGH
مدرسة هانيانغ الثانوية
The pig's nose is a rugby ball.
أنف الخنزير عبارة عن كرة الرجبي.
Ju Ga-ram!
يو جا-رام!
Vice Principal.
نائب المدير.
Here's a towel.
وهنا منشفة.
EPISODE 2
الحلقة الثانية
What in the world is this?
ما هذا في العالم؟
Don't you know the importance of the first opening rite of the semester?
هل لا تعرف أهمية طقوس افتتاح الفصل الدراسي الأول؟
Why would you do this?
لماذا تفعل هذا؟
Why!
لماذا!
I did it because the Rugby Team was left out of such a meaningful rite.
لقد فعلت ذلك لأن فريق الرجبي تم استبعاده من مثل هذه الطقوس ذات المعنى العميق.
This is…
هذا هو…
- I'm sorry. - That really hurt.
- أنا آسف. - لقد كان ذلك مؤلمًا حقًا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
We can't let this slide.
لا يمكننا أن نترك هذا الأمر يمر مرور الكرام.
What will you do about the mental toll it has caused the students?
ماذا ستفعل بشأن التأثير النفسي الذي أحدثته هذه الحادثة على الطلاب؟
These students even wear yellow underwear in hopes of winning a gold medal.
حتى أن هؤلاء الطلاب يرتدون ملابس داخلية صفراء على أمل الفوز بالميدالية الذهبية.
- And you knock over the rite? - Technically,
-وأنت تطيح بالطقوس؟ - من الناحية الفنية،
I threw the ball and hit a bullseye.
رميت الكرة وأصبت عين الثور.
Is he serious? What should I do with him?
هل هو جاد؟ ماذا أفعل معه؟
Gosh.
يا إلهي.
Do you even know how much money my team's sponsor paid for that rite?
هل تعلم حقًا مقدار الأموال التي دفعها راعي فريقي مقابل هذه الطقوس؟
How dare he botch it up!
كيف يجرؤ على إفساد الأمر!
Hold on.
يتمسك.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
The school is at fault for leaving out the rugby ball.
المدرسة هي المسؤولة عن إهمال كرة الرجبي.
But that doesn't mean we can just overlook ruining the rite.
لكن هذا لا يعني أننا يمكن أن نتغاضى عن إفساد الطقوس.
I'll come up with an appropriate course of action.
سأتوصل إلى مسار عمل مناسب.
No.
لا.
Let's vote on his dismissal first.
دعونا نصوت على إقالته أولاً.
If the dismissal goes through, we won't need to take any further action.
إذا تمت عملية الفصل، فلن نحتاج إلى اتخاذ أي إجراء آخر.
He'll be leaving anyway.
سوف يغادر على أية حال.
THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
How did he hit a bullseye?
كيف أصاب عين الثور؟
- That's crazy. - Wicked.
- هذا جنون. - شرير.
Did you see the angle of his throw? He still has it.
هل رأيت زاوية رميته؟ لا يزال يحتفظ بها.
Honestly, isn't he better than the coach who left us?
بصراحة، أليس هو أفضل من المدرب الذي تركنا؟
- Hello. - Captain.
- مرحباً. - كابتن.
As if.
كأنه.
Come on, just be honest with me.
تعال، فقط كن صادقا معي.
You thought that was well deserved, right?
لقد اعتقدت أن هذا كان مستحقًا، أليس كذلك؟
- Hey. - What?
- مهلا. - ماذا؟
Do you think that did us any good?
هل تعتقد أن هذا أفادنا بأي شيء؟
Ju-yang, you know I never fight.
جو يانغ، أنت تعرف أنني لا أقاتل أبدًا.
But he always comes at me.
ولكنه يأتي إلي دائمًا.
That's because you always spew nonsense.
هذا لأنك دائمًا تتكلم هراءً.
You and your sharp tongue.
أنت ولسانك الحاد.
What are you studying today?
ماذا تدرس اليوم؟
I can keep going if you don't put it down.
أستطيع الاستمرار إذا لم تضعها.
Keep fighting. We can't train without a coach anyway.
استمروا في القتال. لا يمكننا التدرب بدون مدرب على أي حال.
I'm up for community service.
أنا مستعد للخدمة المجتمعية.
I'm sorry, but I need a good school report.
أنا آسف، ولكنني أحتاج إلى تقرير مدرسي جيد.
You can face the punishment alone.
يمكنك مواجهة العقوبة وحدك.
Are you still going to vote yes?
هل ستستمر في التصويت بنعم؟
You're going to vote yes?
هل ستصوت بنعم؟
We can't play without a coach.
لا يمكننا اللعب بدون مدرب.
They'll bring in a new coach.
سيأتون بمدرب جديد.
Really? Someone better than Ju Ga-ram?
حقاً؟ هل هناك من هو أفضل من جو جا رام؟
I mean, he was a great starter back in his days.
أعني أنه كان لاعبًا رائعًا في أيامه.
- So? - What?
- وماذا في ذلك ؟
I need a coach who can help us get into colleges and pro teams,
أحتاج إلى مدرب يمكنه مساعدتنا في الالتحاق بالكليات والفرق المحترفة،
not a juicer who's been expelled from the union.
ليس عصارة تم طردها من النقابة.
Ga-ram. What are you going to do now?
جا-رام. ماذا ستفعل الآن؟
- You're not quitting, are you? - As you know, I don't have much decency.
- أنت لن تستسلم، أليس كذلك؟ - كما تعلم، ليس لدي الكثير من الحشمة.
"Rugby Team's Training Schedule"? Why are you giving this to me?
"جدول تدريب فريق الرجبي"؟ لماذا تُعطوني هذا؟
I'm suspended from coaching until the voting, aren't I?
لقد تم إيقافي عن التدريب حتى التصويت، أليس كذلك؟
So?
لذا؟
"Miss training for one day, and your body knows it."
"افتقد التدريب ليوم واحد، وجسدك يعرف ذلك."
"Two days, the coach knows it."
"يومين، والمدرب يعرف ذلك."
"Three days, and the opponent knows it."
"ثلاثة أيام، والخصم يعرف ذلك."
It's a famous sports quote.
إنها مقولة رياضية مشهورة.
So what?
وماذا في ذلك؟
Please train the kids for me.
من فضلك قم بتدريب الأطفال من أجلي.
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
Two, two, three, four,
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- five, six… - Keep your hand up!
- خمسة، ستة... - ارفع يدك!
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
Two, two, three, four,
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- five, six… - Are you embarrassed?
- خمسة، ستة... - هل تشعر بالحرج؟
- Of course. Why do you wear-- - Then get out.
- بالطبع. لماذا ترتدين... - إذن اخرجي.
I don't want to teach someone who finds our uniforms embarrassing.
لا أريد أن أعلم شخصًا يجد زيّنا محرجًا.
We're not here by choice, either.
نحن لسنا هنا باختيارنا أيضًا.
No!
لا!
- Why are you… - Stretch your legs.
- لماذا أنت... - مد ساقيك.
…letting those Rugby Team beasts join the training, Ms. Kang?
...السماح لهؤلاء الوحوش من فريق الرجبي بالانضمام إلى التدريب، يا آنسة كانج؟
Due to their coach's suspension, they're behind on lesson hours.
بسبب إيقاف مدربهم، فإنهم متأخرون عن ساعات الدرس.
Still, you can't put that on us…
مع ذلك، لا يمكنك تحميلنا ذلك...
Push harder!
ادفع بقوة أكبر!
Why are they all spandex?
لماذا هم جميعا سباندكس؟
Hey, bring it on.
مهلا، احضرها.
You're a wrestler? For how long?
أنت مصارع؟ إلى متى؟
Bring it on.
اجلبه.
Are you scared? Come at me.
هل أنت خائف؟ تعال إلي.
Scared? You can't do anything.
خائفة؟ لا يمكنك فعل أي شيء.
Time-out.
نفذ الوقت.
Geez.
يا إلهي.
Is this balanced or what?
هل هذا متوازن أم ماذا؟
These arrows… are 100,000 won each.
هذه الأسهم… سعر كل منها 100,000 وون.
Ma'am, is this how you do it?
سيدتي، هل هذه هي الطريقة التي تفعلين بها ذلك؟
PERFECT SHOT EVERY TIME
لقطة مثالية في كل مرة
- Sorry. - Get lost!
- آسف. - ابتعد!
I'm sorry.
أنا آسف.
En garde.
على الحراسة.
Allongez le bras.
مد ذراعك.
Fente.
فنتي.
En garde.
على الحراسة.
What are you doing? Hold it properly.
ماذا تفعل؟ امسكها بشكل صحيح.
Rugby Team!
فريق الرجبي!
REQUEST FOR JOINT TRAINING
طلب تدريب مشترك
No. Tell them we can't do it. They'll ruin our training atmosphere.
لا، أخبرهم أننا لا نستطيع فعل ذلك. سيُفسدون أجواء تدريبنا.
It's the principal's order. I couldn't say no.
إنه أمر المدير. لم أستطع أن أقول لا.
For goodness' sake. What's she thinking?
يا إلهي، ماذا تفكر؟
COUNSELING OFFICE
مكتب الاستشارة
Did you calculate it?
هل حسبتها؟
Yes. You and the other coaches of record-based sports
نعم. أنت ومدربو الرياضات الأخرى القائمة على الأرقام القياسية
such as archery, swimming, and track and field
مثل الرماية والسباحة وألعاب القوى
are expected to agree to it.
ومن المتوقع أن يوافقوا عليه.
That's not enough. I need definite answers.
هذا لا يكفي، أحتاج إلى إجابات محددة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What about the rest?
ماذا عن الباقي؟
I'm talking to them right now.
أنا أتحدث معهم الآن.
Everyone with contract renewals next year will agree to it
الجميع الذين سيتم تجديد عقودهم العام المقبل سوف يوافقون على ذلك
since you'll be the principal by then.
لأنك سوف تكون المدير بحلول ذلك الوقت.
Are you done with the evaluation for your promotion?
هل انتهيت من التقييم الخاص بترقيتك؟
The school management skills are yet to be evaluated.
لم يتم تقييم مهارات إدارة المدرسة بعد.
That's why I need great results this year.
ولهذا السبب أحتاج إلى نتائج عظيمة هذا العام.
But the Rugby Team will be of no help.
ولكن فريق الرجبي لن يكون ذا فائدة.
Of course not.
بالطبع لا.
They'll be dead weight.
سوف يكونون ثقلا ميتا.
Why don't we disband the team as soon as Ju Ga-ram gets dismissed?
لماذا لا نقوم بحل الفريق بمجرد إقالة جو جا رام؟
The faster they get disbanded, the faster we can use their budget…
كلما تم حلهم بشكل أسرع، كلما تمكنا من استخدام ميزانيتهم بشكل أسرع…
- What's holding you? - Right.
- ما الذي يمسك بك؟ - صحيح.
We can use their budget faster.
يمكننا استخدام ميزانيتهم بشكل أسرع.
That's how we can…
هكذا يمكننا...
Go. You're in the way.
إذهب، أنت في الطريق.
Okay.
تمام.
Anyway, that's how we can simplify the system too.
على أية حال، بهذه الطريقة يمكننا تبسيط النظام أيضًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Guys, gather around.
يا شباب، تجمعوا حول بعضكم البعض.
Sit down.
اجلس.
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Gather toward the center.
التجمع نحو المركز.
JU GA-RAM
أنت جا-رام
Look forward.
أتطلّع لذلك.
BAE I-JI
بي ايه اي اي
Everybody, look forward and pose.
الجميع، انظروا إلى الأمام وتظاهروا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
HANYANG HIGH WINS! 2005 86TH NATIONAL SPORTS FESTIVAL
فوز مدرسة هانيانغ الثانوية! مهرجان الرياضة الوطني السادس والثمانون ٢٠٠٥
Geez. How long ago was this?
يا إلهي، منذ متى كان هذا؟
- Hasn't it been 20 years? - Don't talk to me.
- ألم يمر 20 عامًا؟ - لا تتحدث معي.
Once the petition is passed, you'll no longer be here.
بمجرد إقرار العريضة، لن تكون هنا بعد الآن.
I-ji.
أنا-أنا.
Stay out of my sight and lay low until you leave.
ابق بعيدًا عن نظري واختبأ حتى ترحل.
Vote nay!
صوتوا لا!
Say no!
قل لا!
Yang Seung.
يانغ سونغ.
- What? - You'll vote against it, right?
- ماذا؟ - ستصوت ضده، أليس كذلك؟
- Right. Our friendship of 20 years… - You'll definitely vote yes.
- صحيح. صداقتنا عمرها ٢٠ سنة... - ستصوت بنعم بالتأكيد.
Right?
يمين؟
I thought we lived in a country with a secret ballot system.
اعتقدت أننا نعيش في بلد به نظام اقتراع سري.
HANYANG HIGH BALLOT BOX
صندوق الاقتراع العالي في هانيانغ
Did everyone vote, then?
هل صوت الجميع إذن؟
- Sorry. - Hey. Come here. Cast your vote.
- معذرة. - أهلاً. تعال هنا. أدلي بصوتك.
VOTE ON COACH JU'S DISMISSAL
التصويت على إقالة المدرب جو
AGREE
يوافق
It seems like all the votes are in. We'll open the ballot box.
يبدو أن جميع الأصوات موجودة. سنفتح صندوق الاقتراع.
- Sure. - Okay.
- بالتأكيد. - حسنًا.
We'll count the votes now.
سنقوم بحساب الأصوات الآن.
"Agree."
"يوافق."
AGREE
يوافق
"Disagree?"
"غير موافق؟"
Okay.
تمام.
DISAGREE
لا أوافق
"Agree, disagree, agree, agree, disagree, disagree,
"أوافق، لا أوافق، أوافق، أوافق، لا أوافق، لا أوافق،
agree, disagree, agree, agree."
أوافق، أختلف، أوافق، أوافق.
AGREE 20 : DISAGREE 19
موافق 20 : غير موافق 19
"Disagree."
"لا أوافق."
- "Agree." - How many ballots are left?
- "موافق." - كم عدد البطاقات المتبقية؟
We have three left.
لقد بقي لدينا ثلاثة.
"Disagree."
"لا أوافق."
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
DISAGREE
لا أوافق
AGREE 21 : DISAGREE 20
موافق 21 : غير موافق 20
AGREE 21 : DISAGREE 21
موافق 21 : غير موافق 21
"Agree."
"يوافق."
AGREE 22 : DISAGREE 21
موافق 22 : غير موافق 21
The last one.
الأخير.
Sorry. My hands are sweaty.
معذرة. يداي متعرقتان.
Okay.
تمام.
There you go.
هناك تذهب.
What?
ماذا؟
- What is it? - Well, it's…
- ما هو؟ - حسنًا، إنه...
It's…
إنه…
Say it.
قلها.
Should I just say it?
هل يجب علي أن أقول ذلك فقط؟
"Disagree."
"لا أوافق."
Wait.
انتظر.
Did you really understand what the vote was about?
هل فهمت حقا ما كان يدور حوله التصويت؟
How was it?
كيف كان الأمر؟
ELEVEN HOURS AGO
منذ أحد عشر ساعة
They're too much. We couldn't practice at all.
إنهم كثيرون جدًا. لم نستطع التدرب على الإطلاق.
I lost count of how many arrows got destroyed.
لقد فقدت العد لعدد الأسهم التي تم تدميرها.
I almost lost my life too.
لقد كاد أن أفقد حياتي أيضًا.
Is it their grand plan to dump them on us once Ju Ga-ram gets fired?
هل هي خطتهم الكبرى لإلقاءهم علينا بمجرد طرد جو جا رام؟
They won't send them to Track and Field, right?
لن يرسلوهم إلى ألعاب القوى، أليس كذلك؟
You're most likely to get them.
من المرجح أن تحصل عليها.
They're good runners.
إنهم عدائين جيدين.
I can't take them.
لا أستطيع أخذهم.
You don't even know how many times my wig came off because of them.
أنت لا تعرف حتى عدد المرات التي سقطت فيها شعري المستعار بسببهم.
Darn it.
لعنة عليك.
Once they're disbanded, the Shooting Team will get all the budget
بمجرد حلهم، سيحصل فريق الرماية على كل الميزانية
while we have to clean up their mess.
بينما يتعين علينا تنظيف فوضاهم.
You know what?
أتعلم؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
The voting is anonymous.
التصويت مجهول.
Vice Principal.
نائب المدير.
Our teachers wouldn't confuse such a thing.
لن يخلط معلمونا بين مثل هذا الشيء.
Am I right?
هل انا على حق؟
AGREE 22 : DISAGREE 21
موافق 22 : غير موافق 21
AGREE 22 : DISAGREE 22
موافق 22 : غير موافق 22
In case of a tie, the rule is to keep the status quo.
في حالة التعادل، القاعدة هي إبقاء الوضع على ما هو عليه.
The dismissal petition has been voted down.
تم التصويت على رفض التماس الرفض .
Yes!
نعم!
Coach Ju, please take good care of our Rugby Team.
أيها المدرب جو، يرجى الاعتناء جيدًا بفريق الرجبي الخاص بنا.
Thank you. I'll do my best.
شكرا لك. سأبذل قصارى جهدي.
First, we should find out the traitors
أولاً، يجب علينا أن نكتشف الخونة
and cut down their budget.
وخفض ميزانيتهم.
How will we find them?
كيف سنعثر عليهم؟
Exactly.
بالضبط.
It'd be hard because it was anonymous.
سيكون الأمر صعبًا لأنه مجهول.
I just don't get it.
انا لا أفهم ذلك.
Are they that stupid?
هل هم أغبياء لهذه الدرجة؟
We got such a result because they aren't stupid.
لقد حصلنا على هذه النتيجة لأنهم ليسوا أغبياء.
They were worried the rugby players
لقد كانوا قلقين بشأن لاعبي الرجبي
would become their problem once the team was disbanded.
ستصبح هذه المشكلة بالنسبة لهم بمجرد حل الفريق.
You're right. Those pricks!
أنت على حق. هؤلاء الأوغاد!
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
I'll find a way.
سأجد طريقة.
A shaken mind shakes the barrel.
العقل المهتز يهز البرميل.
Let's just focus on the routine.
دعونا نركز فقط على الروتين.
The sweat we shed
العرق الذي نسكبه
Fills up the Hangang River
يملأ نهر هانجانج
The chant we shout together Wakes up our passion
الهتاف الذي نردده معًا يوقظ شغفنا
Raise your torch
ارفع شعلتك
Until the new day breaks
حتى ينبثق يوم جديد
We run…
نحن نركض...
Come out.
يخرج.
COACH JU GA-RAM
المدرب جو جا رام
We run toward the golden sky
نحن نركض نحو السماء الذهبية
Hey, are you out of your mind?
مهلا، هل أنت خارج عقلك؟
How could an active athlete smoke?
كيف يمكن للاعب رياضي نشط أن يدخن؟
I started smoking exactly three years ago.
بدأت التدخين منذ ثلاث سنوات بالضبط.
Sorry.
آسف.
I had a lot of questions for you when we met again.
لقد كان لدي الكثير من الأسئلة لك عندما التقينا مرة أخرى.
Why'd you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Why'd you dope? You didn't even drink or smoke while playing rugby.
لماذا تعاطيتَ المنشطات؟ حتى أنك لم تشرب أو تدخن أثناء لعب الرجبي.
You weren't even in a slump.
لم تكن حتى في حالة ركود.
Why'd you do it at the peak of your career?
لماذا فعلت ذلك في ذروة مسيرتك المهنية؟
Why on earth?
لماذا على الارض؟
Why'd you have to leave me like that?
لماذا تركتني هكذا؟
After dating for ten years, you just vanished without a word.
بعد مواعدة دامت عشر سنوات، اختفيت فجأة دون أن تقول أي كلمة.
Did you think there was no need to say anything?
هل كنت تعتقد أنه ليس هناك حاجة لقول أي شيء؟
Did I mean nothing to you?
هل لم أقصد لك شيئا؟
That's not it, I-ji.
هذا ليس هو، إي-جي.
But now, I have nothing to ask you.
ولكن الآن ليس لدي ما أسألك عنه.
I don't even want to hear it now.
لا أريد حتى أن أسمع ذلك الآن.
I had something to tell you three years ago.
لقد كان لدي شيء أريد أن أخبرك به منذ ثلاث سنوات.
But I waited, hoping to say it in person.
لكنني انتظرت، على أمل أن أقولها شخصيًا.
Let's break up, Ju Ga-ram.
دعونا ننفصل، جو جا رام.
I-ji.
أنا-أنا.
Let go.
اتركه.
DAESANG HIGH SCHOOL
مدرسة دايسانغ الثانوية
Daesang High's Rugby Team asked to hold the last summer practice match with us.
طلب فريق الرجبي التابع لمدرسة دايسانغ الثانوية إقامة آخر مباراة تدريبية صيفية معنا.
Why would Daesang High want to have a practice match with us?
لماذا تريد مدرسة دايسانغ الثانوية خوض مباراة تدريبية معنا؟
We don't have to worry about their reasoning.
لا داعي للقلق بشأن تفكيرهم.
I think this will be our chance to evaluate our new coach.
أعتقد أن هذه ستكون فرصتنا لتقييم مدربنا الجديد.
He's a rookie coach with no experience. We should see what he's got.
إنه مدرب مبتدئ بلا خبرة. علينا أن نرى ما لديه.
I'll train separately.
سأتدرب بشكل منفصل.
HANYANG PARK
حديقة هانيانغ
Why?
لماذا؟
Is it too tough for you?
هل هو صعب جدًا بالنسبة لك؟
If this is too much, you can quit.
إذا كان هذا كثيرًا جدًا، فيمكنك التوقف.
Forget it.
انسى ذلك.
Seriously.
بجد.
Geez.
يا إلهي.
Why won't you guys listen to me?
لماذا لا تستمعون لي؟
That's my line.
هذا هو خطي.
Ms. Kang.
السيدة كانغ.
Turn it down.
أخفض الصوت.
We've played them eight times over the last five years and got 0 points.
لقد لعبنا ضدهم ثماني مرات خلال السنوات الخمس الماضية ولم نحصل على أي نقطة.
We couldn't even score a single try.
ولم نتمكن حتى من تسجيل محاولة واحدة.
It was 47 to 0, 55 to 0, and 72 to 0.
وكانت النتائج 47 إلى 0، و55 إلى 0، و72 إلى 0.
We were beaten pretty badly.
لقد تعرضنا للضرب بشدة.
They're setting up a match you can't win.
إنهم يعدون لك مباراة لا يمكنك الفوز بها.
When you lose, they'll question your ability
عندما تخسر، سوف يشككون في قدرتك
and try to replace you.
ومحاولة استبدالك.
Is this the last game before school starts?
هل هذه هي المباراة الأخيرة قبل بدء المدرسة؟
According to the schedule, yes.
وفقا للجدول الزمني، نعم.
All right.
حسنًا.
- Hey, what are you doing? - You do it too.
- مهلا، ماذا تفعل؟ - أنت تفعل ذلك أيضًا.
Can you defeat them?
هل تستطيع هزيمتهم؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
As a coach, shouldn't you at least
باعتبارك مدربًا، ألا ينبغي لك على الأقل
have the decency to pretend there's a plan?
هل لديك الشجاعة للتظاهر بأن هناك خطة؟
Ms. Educator, are you asking me to lie?
سيدتي المعلمة هل تطلبين مني أن أكذب؟
Gosh.
يا إلهي.
SO MYEONG-U
سو ميونغ يو
- What?
- ماذا؟
They're gone.
لقد رحلوا.
What is?
ما هو؟
My GoPro and external drive.
كاميرا GoPro الخاصة بي والمحرك الخارجي.
Everything is gone.
لقد ذهب كل شئ.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Good gracious.
رحمة الله الواسعة.
- What now? - Did someone…
- ماذا الآن؟ - هل قام أحد...
want me? Is that why they took my records?
هل تريدني؟ هل هذا هو السبب الذي جعلهم يأخذون تسجيلاتي؟
Could it be a stalker fan?
هل يمكن أن يكون هذا مشجعًا مطاردًا؟
- I swear, something's wrong with him. - Where'd they go?
- أقسم أنه هناك شيء خاطئ معه. - أين ذهبوا؟
It has all the videos of our matches and training--
يحتوي على جميع مقاطع الفيديو لمبارياتنا وتدريباتنا
It does.
إنه كذلك.
They're all in here.
إنهم جميعا هنا.
FORMATION TRAINING PLAN
خطة التدريب التكويني
Coach, what is this?
مدرب، ما هذا؟
Attention.
انتباه.
We have a practice match!
لدينا مباراة تدريبية!
Our opponent is Daesang High School!
خصمنا هو مدرسة دايسانغ الثانوية!
We'll lose again.
سوف نخسر مرة أخرى.
I don't think he knows the reality.
لا أعتقد أنه يعرف الحقيقة.
How can we beat Daesang? We'll lose for sure.
كيف نفوز على دايسانغ؟ سنخسر بالتأكيد.
What? Aren't you happy?
ماذا؟ هل انت غير سعيد؟
Are you trying to discourage us before the season even starts?
هل تحاول تثبيط عزيمتنا قبل أن يبدأ الموسم؟
Are you discouraged?
هل أنت محبط؟
Without even trying?
بدون حتى محاولة؟
"Formation training plan." You can memorize them, right?
"خطة التدريب التكويني". يمكنك حفظها، أليس كذلك؟
Yes, we can.
نعم، نستطيع.
Good.
جيد.
- Seon-ho. - Yes?
- سون هو. - نعم؟
Here.
هنا.
Ju-yang, Myeong-u.
جو يانغ، ميونغ يو.
Yeong-gwang.
يونغ غوانغ.
Here.
هنا.
Hyeong-sik.
هيونغ سيك.
Tae-pung, Seong-jun.
تاي بونغ، سيونغ جون.
They're weighted balls. Hold onto them even in your sleep.
إنها كرات ثقيلة. تمسك بها حتى أثناء نومك.
If anyone steals the ball from them,
إذا سرق أحدهم الكرة منهم،
I'll buy you chicken.
سأشتري لك دجاجًا.
Chicken, my foot.
دجاجة، قدمي.
It's Daesang High…
إنها مدرسة دايسانغ الثانوية...
Hey.
يا.
- Read the room, will you? - Okay.
- هل يمكنك قراءة الغرفة؟ - حسنًا.
Will this be enough for us to win?
هل هذا سيكون كافيا لنا للفوز؟
Of course not.
بالطبع لا.
They won the last National Sports Festival.
فازوا بالمهرجان الوطني الرياضي الأخير.
It's the top high school team.
إنه أفضل فريق في المدرسة الثانوية.
Currently, even our best effort wouldn't be enough.
في الوقت الحالي، حتى أفضل جهودنا لن تكون كافية.
So you know.
كما تعلم.
Why do you want us to play?
لماذا تريدنا أن نلعب؟
You have to learn to lose well.
يجب عليك أن تتعلم كيف تخسر بشكل جيد.
How can we lose better after losing for three years?
كيف يمكننا أن نخسر بشكل أفضل بعد خسارتنا لمدة ثلاث سنوات؟
I mean losing without giving up.
أعني الخسارة دون الاستسلام.
We never gave up.
نحن لم نستسلم أبدا.
We gave it our all.
لقد بذلنا كل ما لدينا.
"Learn to lose well"?
"تعلم الخسارة بشكل جيد"؟
There's no such thing. Losing is just losing.
لا يوجد شيء كهذا. الخسارة هي مجرد خسارة.
Isn't it a coach's job to teach us how to win?
أليس من وظيفة المدرب أن يعلمنا كيفية الفوز؟
Yes.
نعم.
You're right.
أنت على حق.
You're right about that. Still,
أنت محق في ذلك. مع ذلك،
an obsession with victory can cost a player dearly.
إن الهوس بالفوز قد يكلف اللاعب غالياً.
I don't plan to be the kind of coach who wrecks his players.
لا أخطط لأن أكون ذلك النوع من المدربين الذي يدمر لاعبيه.
Or maybe we can't win because you're a loser at life.
وربما لا نستطيع الفوز لأنك خاسر في الحياة.
Also…
أيضًا…
I don't need a juicer teaching me how to lose.
لا أحتاج إلى عصارة تعلمني كيفية خسارة الوزن.
I guess we can't play because we're undermanned.
أعتقد أننا لا نستطيع اللعب بسبب قلة عددنا.
Tae-pung.
تاي بونغ.
Captain.
قبطان.
- Captain. - Seong-jun.
- كابتن. - سيونغ جون.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Hey.
يا.
Rugby! You need a permission slip to leave!
رغبي! تحتاج إلى إذن للمغادرة!
FOR YOUR GLORY TOGETHER, WE SHINE
من أجل مجدك معًا، نتألق
VICTORY IS FOR THE PREPARED
النصر للمستعدين
Isn't that Yoon Seok-jun?
أليس هذا يون سوك جون؟
Goodness. He's so handsome.
يا إلهي، إنه وسيم جدًا.
This is crazy.
هذا مجنون.
I'm a huge fan.
أنا من المعجبين الكبار.
Excuse me, aren't you Yoon Seok-jun?
عذرا، أليس أنت يون سوك جون؟
You got the wrong guy.
لقد حصلت على الرجل الخطأ.
What is it? Do you know him?
ما هو؟ هل تعرفه؟
He's Seok-jun.
إنه سوك جون.
The one who made it into the Spanish league.
الذي نجح في الوصول إلى الدوري الإسباني.
One,
واحد،
two,
اثنين،
three, four…
ثلاثة، أربعة…
Five,
خمسة،
six,
ستة،
se…
مع…
Six.
ستة.
Seriously.
بجد.
Why are you poking them like you're testing fruit?
لماذا تضغط عليهم كما لو كنت تختبر الفاكهة؟
They'll get bruised.
سوف يصابون بالكدمات.
What?
ماذا؟
Their body is all they've got.
جسدهم هو كل ما لديهم.
If this hurts, they should just quit now.
إذا كان هذا يؤلمهم، فيجب عليهم التوقف الآن.
I meant their feelings, not literally.
كنت أقصد مشاعرهم، وليس حرفيا.
The captain went AWOL. Did he hate his coach that much?
اختفى القائد. هل كان يكره مدربه لهذه الدرجة؟
- Yes. - What?
- نعم. - ماذا؟
He left because he hates me.
لقد تركني لأنه يكرهني.
I saw him leave, so he didn't go AWOL. He just left.
رأيته يغادر، لذا لم يهرب. لقد غادر ببساطة.
That's some confidence,
هذه بعض الثقة
considering the situation.
بالنظر إلى الوضع.
I'll be letting the school know tomorrow.
سأخبر المدرسة غدًا.
Got it, sir!
فهمت يا سيدي!
- You're dismissed. - Yes, sir.
- لقد تم طردك. - نعم سيدي.
Mom.
أم.
STAR ROOKIE, YOON SEOK-JUN
النجم الصاعد، يون سيوك جون
Mom?
أم؟
AWARD, YOON SEOK-JUN
جائزة، يون سيوك جون
Hello?
مرحبا؟
Mom, are you in Spain to see Seok-jun?
أمي هل أنت في إسبانيا لرؤية سوك جون؟
Yes, I was worried about how he'd adjust to the new environment.
نعم، كنت قلقًا بشأن كيفية تكيفه مع البيئة الجديدة.
You should have told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
You're in the dorm anyway.
أنت في السكن على أية حال.
Why are you home? Is there something wrong?
لماذا أنت في المنزل؟ هل هناك شيء خاطئ؟
- No, it's just-- - Seong-jun, I got to go.
- لا، إنه فقط- - سيونج جون، يجب أن أذهب.
Seok-jun has to get going.
يجب على سوك جون أن ينطلق.
Eat well.
تناول الطعام جيدا.
Geez.
يا إلهي.
Thanks for the food!
شكرا على الطعام!
Thank you. Come again.
شكرا لك. تعال مرة أخرى.
How are your players?
كيف حال لاعبيك؟
MA SEOK-BONG FORMER RUGBY TEAM MEMBER
ما سيوك بونج عضو سابق في فريق الرجبي
- The kids hate me. - The whole country does.
- الأطفال يكرهونني. - البلد كلها تكرهني.
It's not like that. They won't listen to me.
ليس الأمر كذلك. لن يستمعوا إليّ.
Come on. Sure, their senior shamelessly took some illegal substances,
هيا. بالتأكيد، تناول كبيرهم بلا خجل بعض المواد غير القانونية،
but how dare they ignore their coach?
لكن كيف يجرؤون على تجاهل مدربهم؟
Should I go teach them a lesson? Good gracious.
هل أذهب لأُلقّنهم درسًا ؟
- Hello, Ms. Kang. - Yes.
- مرحباً، السيدة كانغ. - نعم.
They'll surely listen to a senior who runs a chicken store
من المؤكد أنهم سيستمعون إلى أحد كبار السن الذي يدير متجرًا للدجاج
when they don't listen to him.
عندما لا يستمعون إليه.
- Right? - Yang Seung.
- صحيح؟ - يانغ سونغ.
Don't give him any free food. Make sure he pays.
لا تُعطِه طعامًا مجانيًا. تأكّد من أنّه يدفع.
- Hey, Seok-bong. - Yes?
- مرحباً، سوك بونج. - نعم؟
How long has he been like this?
منذ متى وهو على هذا الحال؟
About an hour?
حوالي ساعة؟
Then pull yourself together.
ثم اجمع نفسك معًا.
- Ms. Kang. - Go and resolve this.
- السيدة كانغ. - اذهبي وحلّي هذا الأمر.
"Am I doing okay? Why am I even here?"
"هل أنا بخير؟ لماذا أنا هنا؟"
"If it weren't me…" Blah-blah.
"لو لم أكن..." بلاه بلاه.
Just how deep do you want to sink?
إلى أي عمق تريد أن تغرق؟
Geez, are you a mind reader nowadays?
يا إلهي، هل أنت قارئ للأفكار في هذه الأيام؟
Then what's on Seong-jun's mind right now?
إذن ما الذي يدور في ذهن سيونغ جون الآن؟
You already know.
أنت تعرف بالفعل.
I guess, "I hate Ju Ga-ram so much, but I still want to play rugby."
أعتقد أنني أكره جو جا رام كثيرًا، ولكنني لا أزال أرغب في لعب الرجبي.
Check. Mic check.
تم التحقق. تم التحقق من الميكروفون.
A coach is here.
المدرب هنا
A coach has come to find his player who ran away without a permission slip.
جاء مدرب للبحث عن لاعبه الذي هرب بدون إذن.
A coach is here.
المدرب هنا
We're looking for a player who is six feet tall, weighs 75 kg,
نحن نبحث عن لاعب يبلغ طوله ستة أقدام ووزنه 75 كجم،
and is in good condition.
وهي في حالة جيدة.
A coach is here.
المدرب هنا
to find a player who is six feet tall, weighs 75 kg,
للعثور على لاعب يبلغ طوله ستة أقدام، ويزن 75 كجم،
and is in good condition.
وهي في حالة جيدة.
A coach is here.
المدرب هنا.
He has found the player.
لقد وجد اللاعب.
He's found the player with a good body but shitty personality.
لقد وجد اللاعب ذو جسد جيد لكن شخصيته سيئة.
Hurry and follow me.
اسرع واتبعني.
This is terribly embarrassing for me too.
وهذا محرج للغاية بالنسبة لي أيضًا.
Nice!
لطيف - جيد!
Are you nuts?
هل انت مجنون؟
What are you…
ماذا انت…
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, who wears cleats on asphalt? You'll mess up your ankles.
من يرتدي حذاءً رياضيًا على الأسفلت؟ ستُصاب كاحليك.
Put these on.
ضع هذه الأشياء.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What?
ماذا؟
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
Is it me that you hate or rugby?
هل تكرهني أم تكره الرجبي؟
If I say it's you, will you leave the team?
إذا قلت لك أنها أنت، هل ستترك الفريق؟
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Although it hurts terribly, I guess I'll have to accept it.
على الرغم من أن الأمر يؤلمني بشدة، أعتقد أنني سأضطر إلى قبوله.
But are you going to give up rugby just because you hate me?
لكن هل ستتخلى عن لعبة الرجبي فقط لأنك تكرهني؟
- Does rugby mean nothing to you? - No, I didn't mean that.
- هل الرجبي لا يعني لك شيئا؟ - لا، لم أقصد ذلك.
Then…
ثم…
let's play rugby together.
دعونا نلعب الرجبي معًا.
Yes, well…
نعم حسنا...
As you said,
كما قلت،
I ruined my career with my own hands.
لقد دمرت مسيرتي المهنية بيدي.
With that experience,
مع هذه التجربة،
I'll prevent you from ruining yours.
سأمنعك من تدمير حياتك.
I don't know…
لا أعرف…
what the right path is.
ما هو الطريق الصحيح؟
But since I've walked…
ولكن منذ أن مشيت...
the wrong one myself,
الشخص الخطأ بنفسي،
I can help you avoid that.
يمكنني مساعدتك في تجنب ذلك.
I'll make sure you won't end up like me.
سأتأكد من أنك لن تصبح مثلي.
I mean it.
أعني ذلك.
Geez.
يا إلهي.
Hey, wear these. You'll really hurt your ankles.
هيا، ارتدي هذه. ستؤلم كاحليك بشدة.
Here.
هنا.
I'll take these.
سوف آخذ هذه.
See you at school.
أراك في المدرسة.
Do you think the school bulletin board is reserved
هل تعتقد أن لوحة إعلانات المدرسة محجوزة؟
just for announcing the Rugby Team's punishments?
فقط للإعلان عن عقوبات فريق الرجبي؟
No way.
مستحيل.
Sharing is caring.
المشاركة هي الرعاية.
If this happens again,
إذا حدث هذا مرة أخرى،
I'll ban your team from participating in tournaments this year.
سأمنع فريقك من المشاركة في البطولات هذا العام.
- Well… - Gosh.
- حسنًا... - يا إلهي.
I mean…
أعني…
Well…
حسنًا…
Geez. You scared me.
يا إلهي، لقد أفزعتني.
- Are you back? - Yes.
- هل عدت؟ - نعم.
- Wait. - Yikes.
- انتظر. - يا إلهي.
- I thought it was the dorm supervisor. - I smell puke.
- اعتقدت أنه مشرف السكن. - أشعر برائحة القيء.
- What is this smell? - Go wash yourself.
- ما هذه الرائحة؟ - اذهب واغسل نفسك.
Sorry.
آسف.
- Ju-yang, did you not wash? - I was in a hurry.
- جو يانغ، ألم تغتسل؟ - كنت في عجلة من أمري.
Let's get back to where we were.
دعونا نعود إلى حيث كنا.
For this strategy, I need to kill their momentum.
بالنسبة لهذه الاستراتيجية، أحتاج إلى قتل زخمهم.
After stealing the ball from them,
بعد سرقة الكرة منهم،
- I pass it to Yeong-gwang right away. - Yes.
- سأمررها إلى يونغ غوانغ على الفور. - نعم.
Then Seon-ho, Ju-yang, and I spread out to create some space.
ثم انتشرنا أنا وسيوون هو وجو يانج لخلق بعض المساحة.
I see.
أرى.
- What… - That's it.
- ماذا... - هذا هو.
This was the problem.
هذه كانت المشكلة.
- This is it. - Lights out.
- أطفئ الأنوار.
We're past curfew. We'll get punished again.
لقد تجاوزنا حظر التجوال. سنُعاقب مجددًا.
Because of who?
بسبب من؟
You're dismissed.
لقد تم طردك.
- Okay. - Yes.
-حسنا. -نعم.
Yes. We should go.
نعم يجب علينا الذهاب.
- Good night. - Yeong-gwang. Can I take this?
- تصبح على خير. - يونغ غوانغ. هل يمكنني أخذ هذا؟
HANYANG HIGH ATTACK
هانيانغ هاي أتاك
IN A RUCK, FIGHT BACK AND…
في الشجار، قاوم و...
Go back down.
العودة إلى الأسفل.
Hurry.
عجل.
Go!
يذهب!
What about me, Coach?
ماذا عني يا مدرب؟
Seon-ho and Ju-yang will receive the ball from Tae-pung on the opposite side.
سيون هو وجو يانج سيستلمان الكرة من تاي بونج على الجانب الآخر.
What about me?
ماذا عني؟
You need to turn all the way to draw them to this side.
يجب عليك الدوران بالكامل لجذبهم إلى هذا الجانب.
That makes sense.
وهذا منطقي.
Then Tae-pung will spread out.
ثم سوف ينتشر تاي بونغ.
Yes. That's it.
نعم، هذا هو.
- Hey! Hey! - I can do this!
- هيه! هيه! - أستطيع فعل هذا!
DAESANG HIGH SCHOOL RUGBY TEAM
فريق الرجبي في مدرسة دايسانغ الثانوية
Daesang High, assemble at the field quickly.
مدرسة دايسانغ الثانوية، تجمعوا في الميدان بسرعة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hello.
مرحبًا.
- Hello.
- مرحبا.
Seong-jun.
سيونغ جون.
Take a seat.
خذ مقعدا.
I didn't expect you to come back with him.
لم أتوقع عودتك معه.
Don't you want to play college rugby?
ألا تريد أن تلعب لعبة الرجبي في الكلية؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
With the team's current performance, it won't be easy,
مع الأداء الحالي للفريق، لن يكون الأمر سهلاً،
but it's not impossible.
ولكن الأمر ليس مستحيلا.
A principal's recommendation
توصية المدير
can get at least one rugby player into college.
يمكن إدخال لاعب رجبي واحد على الأقل إلى الكلية.
PRINCIPAL'S RECOMMENDATION TRACK
مسار توصية المدير
Yoon Seok-jun, the soccer player, is your twin brother?
يون سوك جون، لاعب كرة القدم، هو شقيقك التوأم؟
Yes.
نعم.
He made it to Europe.
لقد وصل إلى أوروبا.
I hear he might become a senior pro.
سمعت أنه قد يصبح لاعبًا محترفًا كبيرًا.
Wouldn't it be sad if the other twin didn't even make it to college?
ألا سيكون الأمر محزنًا إذا لم يتمكن التوأم الآخر من الوصول إلى الكلية؟
Boycott today's match.
مقاطعة مباراة اليوم
If you do…
إذا فعلت ذلك…
- What is it? - You were here.
- ما الأمر؟ - كنت هنا.
The match is about to begin.
المباراة على وشك أن تبدأ.
So I'm here to pick him up.
لذا فأنا هنا لالتقاطه.
Can't you see he's getting college counseling?
ألا ترى أنه يحصل على استشارة جامعية؟
What kind of college counseling happens behind the coach's back?
ما هي أنواع الإرشاد الجامعي التي تحدث خلف ظهر المدرب؟
Isn't that weird?
أليس هذا غريبا؟
Go get ready.
اذهب واستعد.
ROLLING ADMISSION FOR 2026
القبول المتجدد لعام 2026
Hey, who wears cleats on asphalt?
مهلا، من يرتدي الأحذية على الأسفلت؟
Put these on.
ضع هذه الأشياء.
Enough is enough, Mr. Seong.
كفى هذا يا سيد سيونج.
What?
ماذا؟
Don't drag the kids into your plans by pressuring them.
لا تجر الأطفال إلى خططك عن طريق الضغط عليهم.
If you must,
إذا كان لا بد من ذلك،
do it to me.
افعلها بي.
I'm old enough now.
أنا كبير السن الآن.
Well, then.
حسنا إذن.
Back to your positions.
العودة إلى مواقعكم.
Faster.
أسرع.
- Faster. - Okay.
- أسرع. - حسنًا.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
What is it? Why are you so late?
ما الأمر؟ لماذا تأخرت هكذا؟
- It's nothing. - Hey.
- لا شيء. - مهلا.
You're an idiot if you got played by the vice principal again,
أنت أحمق إذا تم لعبك من قبل نائب المدير مرة أخرى،
- You should step down as captain. - Bullshit.
- يجب عليك التنحي عن منصبك كقائد. - هراء.
You should worry about yourself.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك.
You lost so much muscle from studying, I bet you can't even tackle anyone.
لقد فقدت الكثير من العضلات بسبب الدراسة، وأراهن أنك لا تستطيع حتى مواجهة أي شخص.
So, how are you with your players?
إذن، كيف حالك مع لاعبيك؟
They understand human language better than dogs' barks.
إنهم يفهمون اللغة البشرية أفضل من نباح الكلاب.
- You sound confident. - Unlike someone, I don't blame kids
- تبدو واثقًا. - على عكس شخص ما، أنا لا ألوم الأطفال
and then run away.
ثم يهرب.
Soon you'll realize that they're as hopeless as you.
سوف تدرك قريبًا أنهم يائسون مثلك تمامًا.
Geez, who did this?
يا إلهي، من فعل هذا؟
Who dares to…
من يجرؤ على…
- Seung-hui. - You.
- سونغ هوي. - أنت.
Why are you here, not at your restaurant?
لماذا أنت هنا وليس في مطعمك؟
It's a slow time with no customers. Plus, Ga-ram is making a debut as a coach.
إنه وقتٌ بطيءٌ بلا زبائن. بالإضافة إلى ذلك، يُجري جا-رام أول تجربةٍ له كمدرب.
How could I be frying chicken?
كيف يمكنني أن أقلي الدجاج؟
What?
ماذا؟
I have to give him the spirit of Hanyang's ace.
يجب أن أعطيه روح الآس هانيانغ.
Coach, I'll call it a day.
مدرب، سأنهي هذا اليوم.
Really?
حقًا؟
Are you unwell, Seol-hyeon?
هل أنت مريض، سول هيون؟
No.
لا.
I want to see the rugby match.
أريد أن أرى مباراة الرجبي.
The rugby match?
مباراة الرجبي؟
What for? If you have the time,
لماذا؟ إذا كان لديك الوقت،
you should get a massage instead.
ينبغي عليك الحصول على تدليك بدلا من ذلك.
I'm actually getting one after the match.
سأحصل على واحدة فعليا بعد المباراة.
Dad's picking me up.
أبي يأخذني.
Your dad is? Go ahead, then.
أبوك؟ تفضل إذن.
Never mind. Let's go.
لا بأس، دعنا نذهب.
I'm not ready yet.
أنا لست مستعدة بعد.
It's all right. Coach Bae, please clean up her stuff.
لا بأس. أيها المدرب باي، من فضلك نظّف أغراضها.
- And throw this away. Let's go. - My bag.
- وارمي هذا بعيدًا. هيا بنا. - حقيبتي.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Three or more form a scrum.
ثلاثة أو أكثر يشكلون مجموعة.
- Then we tackle. Okay? - Yes, sir!
- ثم ننتقل. حسنًا؟ - نعم سيدي!
When we attack, use Strategy One and Four.
عندما نهاجم، نستخدم الاستراتيجية الأولى والرابعة.
- When our backs move up… - Coach, what's our strategy?
- عندما تتحرك ظهورنا إلى الأعلى... - مدرب، ما هي استراتيجيتنا؟
Today, we keep doing what you've been doing.
واليوم نستمر في فعل ما كنت تفعله.
- What?
- ماذا؟
- Pardon?
- عفواً؟
Rugby is all about teamwork.
تعتمد رياضة الرجبي على العمل الجماعي.
Do you think the formations you've jammed into your head will work now?
هل تعتقد أن التشكيلات التي حشرتها في رأسك ستنجح الآن؟
We haven't even played as a team yet.
ولم نلعب كفريق بعد.
- Are you ready for war? - Yes, sir!
- هل أنت مستعد للحرب؟ - نعم سيدي!
Daesang!
عظيم!
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
- Let's chant. - Let's go!
- دعنا نهتف. - دعنا نذهب!
Hanyang!
هانيانغ!
- Hanyang! - Let's go!
- هانيانغ! - هيا بنا!
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
Let's go!
دعنا نذهب!
Seong-jun, good luck!
سيونغ جون، حظا سعيدا!
Coach.
مدرب.
Are you done?
هل انتهيت؟
You still have 50 shots left.
مازال لديك 50 طلقة متبقية.
I'll call it a day.
سأسميها يوما.
Myeong-u.
ميونغ-و.
Keep going.
يستمر في التقدم.
That's it. Pass.
هذا هو. مرر.
- Darn it. - Are you a scarecrow?
- اللعنة. - هل أنت فزاعة؟
You're no fun to tackle.
أنت لست ممتعًا للتعامل معك.
For fuck's sake.
من أجل اللعنة.
Steal it.
سرقها.
- Steal it! - You have to stop him.
-سرقها! - عليك أن توقفه.
Throw it!
ارميها!
Yes!
نعم!
HANYANG : DAESANG 00 : 05
هانيانغ: دايسانغ 00:05
Are you going to be satisfied with a try?
هل ستكون راضيا بمحاولة واحدة؟
I can't believe them.
لا أستطيع أن أصدقهم.
They lost points in just 50 seconds. Their defense sucks.
خسروا نقاطًا في ٥٠ ثانية فقط. دفاعهم سيء.
They're up against opponents who don't match their size or speed.
إنهم يواجهون منافسين لا يتناسبون مع حجمهم أو سرعتهم.
That shows that the opponents know us well.
وهذا يدل على أن المنافسين يعرفوننا جيدًا.
Darn it.
لعنة عليك.
What is he doing?
ماذا يفعل؟
A successful touchdown over the line is called a try.
تسمى عملية الهبوط الناجحة عبر الخط محاولة.
A successful try gives you five points and a chance to kick.
المحاولة الناجحة تمنحك خمس نقاط وفرصة للركل.
If the ball goes through the posts, you score two more points.
إذا مرت الكرة عبر العارضتين، تحصل على نقطتين إضافيتين.
- Let's go!
- دعنا نذهب!
HANYANG 00 : 07 DAESANG FIRST HALF
هانيانغ 00 : 07 دايسانغ الشوط الأول
We still have plenty of time.
لا زال لدينا متسع من الوقت.
- We got this. - Those traitors.
- لقد حصلنا على هذا. - هؤلاء الخونة.
Set!
تعيين!
- Throw, Seong-jun. - Run!
- ارمي، سيونغ جون. - اركض!
Get him.
احصل عليه.
Run faster.
ركض بشكل أسرع.
- Stop him. - We have to stop him.
- أوقفوه. - علينا أن نوقفه.
- Captain! - Here.
- كابتن! - هنا.
You motherfucker.
أيها الوغد.
Hey!
يا!
I'll kill you, piece of shit.
سأقتلك، أيها القطعة القذرة.
Fucking son of a bitch.
ابن العاهرة اللعين.
- Hyeong-sik. - You bastard!
- هيونغ سيك. - أيها الوغد!
Hanyang's 4 is out for 2 minutes.
هانيانغ 4 خارج لمدة دقيقتين.
They started it.
لقد بدأوها.
- When they passed… - Hurry and get out.
- عندما مروا... - اسرع واخرج.
What did you teach them?
ماذا علمتهم؟
Are they here to fight or to play?
هل هم هنا للقتال أم للعب؟
- Goodness. - That guy.
- يا إلهي. - هذا الرجل.
I can't stand him.
لا أستطيع أن أتحمله.
There's nothing to see here.
لا يوجد شيء يمكن رؤيته هنا.
Are you leaving?
هل انت مغادر؟
Hey, run.
مهلا، اركض.
- Block him. - Get him.
- احظره. - احصل عليه.
Hurry and stop him.
اسرع وأوقفه.
FIRST HALF
الشوط الأول
HANYANG 00 : 28 DAESANG
هانيانغ 00:28 دايسانغ
Darn it.
لعنة عليك.
HANYANG 00 : 35 DAESANG
هانيانغ 00:35 دايسانغ
Are you all right?
هل انت بخير؟
I twisted my ankle.
لقد ثنيت كاحلي.
Geez.
يا إلهي.
They didn't even do much.
ولم يفعلوا شيئا يذكر.
You're so kind to them when they couldn't even score once.
أنت لطيف جدًا معهم عندما لم يتمكنوا حتى من تسجيل هدف واحد.
You guys spend more time rolling on the ground than running.
أنتم تقضون وقتًا أطول في التدحرج على الأرض بدلاً من الجري.
I'm glad I escaped this hellhole quickly. Right, Seong-jun?
أنا سعيدٌ لأني هربتُ من هذا الجحيم بسرعة. صحيح يا سيونغ جون؟
How are you feeling? Are you still confident?
كيف حالك؟ هل مازلت واثقًا بنفسك؟
Of course.
بالطبع.
Then go for a try with these kids.
ثم اذهب لمحاولة مع هؤلاء الأطفال.
Guys, good luck. Hanyang High, let's go!
بالتوفيق يا شباب. مدرسة هانيانغ الثانوية، هيا بنا!
- Hanyang. - Yes.
- هانيانغ. - نعم.
From now on, let's play real rugby.
من الآن فصاعدا، دعونا نلعب الرجبي الحقيقي.
We'll change the defensive position. Seong-jun will mark No. 7.
سنغير وضعية الدفاع. سيونغ جون سيسجل رقم 7.
When No. 6 penetrates,
عندما يخترق رقم 6،
Ju-yang will block him and slow him down.
جو يانغ سوف يمنعه ويبطئه.
- Then Tae-pung will do the rest. - Okay.
- ثم سيقوم تاي بونغ بالباقي. - حسنًا.
Yeong-gwang, when you get the ball,
يونغ غوانغ، عندما تحصل على الكرة،
kick it far into the empty space on their side.
ركلها بعيدًا في المساحة الفارغة على جانبهم.
- Even if my teammates are far away? - Yes.
- حتى لو كان زملائي بعيدين؟ - نعم.
You can never predict a rugby ball.
لا يمكنك أبدًا التنبؤ بكرة الرجبي.
There's always a chance to grab it.
هناك دائما فرصة لاغتنامها.
- And Myeong-u. - Yes.
- وميونغ-و. - نعم.
- Seon-ho.
- سون هو.
Fight hard against the opponents.
حارب بقوة ضد المعارضين.
Push hard and stand strong.
ادفع بقوة وكن قويا.
- Hold your ground. - Okay.
-اثبت في مكانك. -حسنا.
- Hyeong-sik. - Yes.
- هيونغ سيك. - نعم.
More than half of their points
أكثر من نصف نقاطهم
came while you were off the field for those two minutes.
لقد جاء بينما كنت خارج الملعب لمدة دقيقتين.
We'll never win if players lose their cool on the field.
لن نفوز أبدًا إذا فقد اللاعبون هدوءهم في الملعب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We lost 35 points in the first half.
لقد خسرنا 35 نقطة في الشوط الأول.
It's okay if we can't score.
لا بأس إذا لم نتمكن من التسجيل.
We'll play a defensive game in the second half.
سنلعب بطريقة دفاعية في الشوط الثاني.
- Hanyang High, let's go. - Let's go.
- مدرسة هانيانغ الثانوية، دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
- Go get 'em.
- اذهب واحصل عليهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Go. - There's no defense.
- اذهب. - لا يوجد دفاع.
We have to move up.
علينا أن نتحرك للأمام.
Catch him.
قبض عليه.
Hurry. Here.
اسرع هنا.
Hurry and get them.
اسرع واحصل عليها.
Release the ball.
أطلق الكرة.
Sure.
بالتأكيد.
You can take the extra step. But you'll just get pushed back.
يمكنك اتخاذ خطوة إضافية، ولكنك ستُدفع للخلف.
Don't give an inch.
لا تتراجع قيد أنملة.
Set!
تعيين!
Push.
يدفع.
We did it!
لقد فعلناها!
Hey, Coach Kim. Why… Why are they suddenly losing ground?
يا مدرب كيم، لماذا... لماذا يتراجعون فجأة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Here.
هنا.
Myeong-u, here!
ميونغ-وو، هنا!
Yeong-gwang!
يونغ غوانغ!
Yeong-gwang.
يونغ غوانغ.
That's it. Look forward.
هذا كل شيء. انظر للأمام.
Hey, Tae-pung.
مهلا، تاي بونغ.
Run.
يجري.
Run!
يجري!
- Hey, Seon-ho. - Look at me.
- مهلا، سون هو. - انظر إلي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
His nose is bleeding. Hurry.
أنفه ينزف. أسرع.
- Nosebleed. - Time off!
- نزيف في الأنف. - وقت راحة!
Hanyang, let's hurry.
هانيانغ، دعنا نسرع.
Why is his nose bleeding?
لماذا ينزف أنفه؟
- Did you elbow him? - Stop it.
- هل ضربته بمرفقك؟ - توقف.
Hey!
يا!
He's bleeding. What are you doing?
إنه ينزف. ماذا تفعل؟
- Get out. - Stop it.
- اخرج. - توقف.
- Seon-ho, are you all right? - Yes.
- سون هو، هل أنت بخير؟ - نعم.
I'm sure he elbowed him.
أنا متأكد من أنه ضربه بمرفقه.
What the heck are you doing?!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
How could you not score against those losers in the second half?
كيف لم تتمكن من التسجيل ضد هؤلاء الخاسرين في الشوط الثاني؟
Are you exhausted?
هل أنت مرهق؟
Should I replace you, U-jae?
هل يجب أن أستبدلك يا أو-جاي؟
Geez.
يا إلهي.
You're doing well.
أنت بخير.
We lost the first half.
لقد خسرنا الشوط الأول.
But the second half is still at 0 to 0.
لكن الشوط الثاني لا زال التعادل السلبي 0-0.
SECOND HALF 00 : 00
الشوط الثاني 00 : 00
We have three minutes left.
لقد تبقى لدينا ثلاث دقائق.
We'll score a try every minute.
سنسجل محاولة كل دقيقة.
If you can't, you'll have nighttime training.
إذا لم تتمكن من ذلك، فسوف تحصل على تدريب ليلي.
Okay?
تمام؟
- Yes, sir! - Go on then, you pricks.
- نعم سيدي! - اذهبوا إذن أيها الأوغاد.
In the second half…
في الشوط الثاني…
Is there any way to win?
هل هناك أي وسيلة للفوز؟
The defensive play stops now.
تتوقف اللعبة الدفاعية الآن.
From now on, we'll play to win.
من الآن فصاعدا، سنلعب من أجل الفوز.
- Get it out. - Nice.
-أخرجه. - لطيف.
Go forward.
إذهب للأمام.
Tackle him.
تعامل معه.
- Tackle! - You bastards!
- تصدى! - أيها الأوغاد!
- Get your head in the game! - Look ahead.
- ضع رأسك في اللعبة! - انظر للأمام.
- Seon-ho. - Ju-yang!
- سون هو. - جو يانغ!
Hey!
يا!
- Pass it. - Keep running.
- مررها. - استمر في الجري.
Get it out.
أخرجه.
- Catch it quickly. - Move forward.
-إمسكه بسرعة. -تحرك للأمام.
You want me to pass it to Yeong-gwang at the back?
هل تريد مني أن أمررها إلى يونغ جوانج في الخلف؟
That's right.
هذا صحيح.
Yeong-gwang will move toward Tae-pung.
سيتحرك يونغ جوانغ نحو تاي بونغ.
Hey, catch it.
مهلا، امسكها.
Seong-jun and Tae-pung will spread out.
سينتشر سيونج جون وتاي بونج.
Then their defense…
ثم دفاعهم...
Here.
هنا.
They'll focus on Tae-pung.
وسوف يركزون على تاي بونغ.
Then, even if Yeong-gwang kicks the ball, Tae-pung's going to be blocked.
ثم، حتى لو ركل يونغ-غوانغ الكرة، سيتم منع تاي-بونغ.
- Run!
- اركض!
Nice kick. Run!
ركلة جميلة. اركض!
Stop him, morons.
أوقفوه أيها الأغبياء.
Run.
يجري.
Go.
يذهب.
Run. Faster.
ركض. أسرع.
Then Yeong-gwang will kick the ball toward Seong-jun.
ثم سيقوم يونغ غوانغ بركل الكرة باتجاه سيونغ جون.
Okay. Let's go.
حسنًا، لنذهب.
Run.
يجري.
Think of it as your last sprint.
اعتبرها بمثابة سباقك الأخير.
Go!
يذهب!
Run!
يجري!
You'd understand if you've ever tried catching a flying rugby ball.
سوف تفهم ذلك إذا حاولت يومًا الإمساك بكرة الرجبي الطائرة.
Its trajectory is just impossible to predict.
مسارها من المستحيل التنبؤ به
That's why
لهذا السبب
you score a try, not a goal, in rugby.
تسجل محاولة، وليس هدفًا، في لعبة الرجبي.
It's a nod to all the attempts and efforts
إنها إشارة إلى كل المحاولات والجهود
made to catch a ball that bounces in completely unpredictable ways.
مُصمم لالتقاط الكرة التي ترتد بطرق غير متوقعة تمامًا.
That's why rugby isn't about the final result.
لهذا السبب فإن لعبة الرجبي لا تتعلق بالنتيجة النهائية.
It's about the process of pushing and challenging yourself.
إنها تتعلق بعملية الدفع والتحدي لنفسك.
It's about the process of pushing forward,
إن الأمر يتعلق بعملية الدفع إلى الأمام،
no matter how many obstacles or tackles you face along the way.
بغض النظر عن عدد العقبات أو التحديات التي تواجهها على طول الطريق.
This is why
هذا هو السبب
we play rugby.
نحن نلعب الرجبي.
HANYANG 05 : 00 DAESANG
هانيانغ 05:00 ديسانغ
NO SIDE: A RUGBY TERM THAT ANNOUNCES THE END OF A GAME
لا جانب: مصطلح في لعبة الرجبي يشير إلى نهاية اللعبة
Darn it.
لعنة عليك.
Seong-jun!
سيونغ جون!
Hanyang High's Rugby Team!
فريق الرجبي في مدرسة هانيانغ الثانوية!
We did it!
لقد فعلناها!
Coach!
مدرب!
We won!
لقد فزنا!
We did it!
لقد فعلناها!
What in the world?
ماذا في العالم؟
Captain, how does it feel to lose well?
يا كابتن، كيف تشعر عندما تخسر بشكل جيد؟
Well…
حسنًا…
It's not too bad.
إنه ليس سيئا للغاية.
Come on. Spin.
هيا، أدور.
EPILOGUE
خاتمة
Yes, Coach.
نعم يا مدرب.
Okay. I'll think about it and call you back.
حسنًا، سأفكر في الأمر وأتصل بك.
Tae-pung.
تاي بونغ.
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
مدرسة هانيانغ الثانوية للتربية البدنية
I'm going to transfer.
سوف أقوم بالتحويل.
Coach Kim Min-jung gave me an offer.
لقد أعطاني المدرب كيم مين جونج عرضًا.
What's your reason?
ما هو سببك؟
You already know.
أنت تعرف بالفعل.
Hanyang High's Rugby Team is hopeless.
فريق الرجبي في مدرسة هانيانغ الثانوية لا أمل له.
They got excited over scoring one try.
لقد شعروا بالإثارة عند تسجيل محاولة واحدة.
There are no bench members.
لا يوجد أعضاء في المحكمة.
And half of them are third-year students.
ونصفهم طلاب في السنة الثالثة.
Will there even be a team after they graduate?
هل سيكون هناك فريق بعد تخرجهم؟
Well, we'll need to recruit new students.
حسنًا، سنحتاج إلى تجنيد طلاب جدد.
I was the only new recruit this year.
لقد كنت المجند الجديد الوحيد هذا العام.
Who would apply to a team…
من سيتقدم بطلب للانضمام إلى فريق...
that couldn't even win once?
الذي لم يتمكن من الفوز ولو مرة واحدة؟
There's no future here.
لا يوجد مستقبل هنا.
Come on. That's just your opinion.
هيا، هذا مجرد رأيك.
It is.
إنها.
Okay. I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
You did a good job.
لقد قمت بعمل جيد.
Right!
يمين!
You tend to overwork your ankles when you make a turn.
تميل إلى إرهاق كاحليك عندما تقوم بالانعطاف.
It's because your ankles aren't balanced.
هذا لأن كاحليك غير متوازنين.
Do balance training.
قم بتدريب التوازن.
If you use your ankles like that, you can't play for a long time. Okay?
إذا استخدمت كاحليك بهذه الطريقة، فلن تتمكن من اللعب لفترة طويلة. حسنًا؟
THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
As long as Ju Ga-ram is the coach, they'll never recruit a new player.
طالما أن جو جا رام هو المدرب، لن يقوموا أبدًا بتجنيد لاعب جديد.
This will disband the team for sure.
سيؤدي هذا إلى تفكيك الفريق بالتأكيد.
- Let's go destroy him. - Let's go.
- دعنا نذهب لتدميره. - دعنا نذهب.
Stop right there!
توقف هنا!
- Are you a boomer? - That's one of my charms.
- هل أنت من جيل طفرة المواليد؟ - هذه واحدة من مميزاتي.
So he's a soon-to-be school coach?
فهو سيصبح مدربًا للمدرسة قريبًا؟
You can't come back after leaving like that. No way.
لا يمكنك العودة بعد أن غادرت هكذا. مستحيل.
I knew I'd end up like this.
كنت أعلم أني سأصبح في النهاية هكذا.
I think he ran away.
أعتقد أنه هرب.
Last time, your captain went missing. This time, your coach.
في المرة السابقة، اختفى قائدك. هذه المرة، اختفى مدربك.
Don't worry. It's me, Ju Ga-ram.
لا تقلق، أنا جو جا-رام.
If he brings one player that can pass the skill test,
إذا أحضر لاعبًا واحدًا يمكنه اجتياز اختبار المهارة،
it could delay the disbandment.
قد يؤدي ذلك إلى تأخير حل الجماعة.
It's you. Mun Ung!
أنت، مون أونغ!
Subtitle translation by: Hye Won Yoon
ترجمة الترجمة بواسطة: هيه وون يون